[Música]
qué pasa mi gente
muchas gracias s robots a los que estéis
llegando nuevo me gustaría que os
suscribir es al canal vale estamos
creciendo muchísimo en todos los canales
últimamente y estoy muy contento vale os
pido por favor a todos que no solamente
que os suscriban a mi canal a este canal
donde estáis viendo esto
pero me oye de quién estáis hablando del
chaqué y se le quedan 45 años de vida
vale vale ya sé me gustaría que os
suscribir es al canal principal sé que
la mayoría de los chares javi oliveira
mi canal principal pero revisarlo porque
youtube me tiene
y estamos aquí luchando contra contra la
jerarquía gorda no entonces quería
comentaros una cosa tremenda ya sabéis
que el otro día
el otro ya estuvimos comentando una cosa
que precisamente la que defendíamos por
supuesto a mí arena y es que había una
cuenta acosadora en twitter que se hacía
pasar por pan bichito pero no lo era no
era no era para nada absolutamente una
cuenta para visita era una cuenta que
alguien se había creado para ensuciar el
nombre pan visitó y sobre todo era una
cuenta a lamentable racista machista que
insultaba sobre todo a las personas por
su raza y por su origen y demás no mande
a todos a que fueras a reportar la
cuenta la cerraron la cuenta
sabéis si cerraron la cuenta de twitter
ya no volvió a echar más cuentas como
esa hay varias y si simplemente tienes
que ver alguna patata muchísimas gracias
amigos yurrita muchísimas gracias churri
estás que te has hecho miembros del
nivel ascendido de nivel oye se me ha
vuelto a olvidar poner el enlace de los
miembros fijado en el chat pero bueno
ahora lo pongo
la movida que la cerraron cerraron la
cuenta olé olé bueno pues fíjate tú qué
cosas que esa cuenta no era pan visita
vale yo a mí me sigue mucha gente que
son pan bichitos yo tengo aquí a muchos
pasitos a los que adoro de hecho con
muchos tengo incluso que yo lo sigo en
twitter y demás no y no son ese tipo de
personas hombres dentro de cada fan done
hay de todo pero lo que escribía esa
cuenta era más de gente como el láser
lenin gente así no sea gente como el
láser leen que admite en su canal bromas
hacia el autismo no y ese tipo de formas
de despellejar a los seres humanos no la
movida es que no era pan visitó por un
sencillo
hecho que la verdad yo creo que es
bastante relevante y es que no tenía ni
un solo tweet pero absolutamente ni un
solo tweet apoyando a dallas en nada o
sea ni retuiteando un vídeo ni
compartiendo un vídeo
y deseándoles suerte en alguna cuestión
nada o sea no era una cuenta fan de
dallas pero vamos ni de coña ni de coña
pero sin embargo hoy os voy a hablar de
j jp muchísimas gracias amigo ese prime
de dos meses muchísimas gracias
bueno este es un tweet de win michu en
el que dice
los buenos siempre ganan demostrando las
cosas de la forma en la que se tienen
que demostrar seguimos no se si bien
dicho aquí se refiere al juicio que tuvo
y nunca contó en que quedó no el juicio
que tuvo con un botellazo no tuvo un
juicio sobre un botellazo que él mismo
subió un vídeo reconociendo que la vía
pega un botellazo a alguien los buenos
siempre ganan entonces aquí él se está
refiriendo a que el buen no era el del
botellazo
es que no sé qué de servicio nunca nunca
lo ha comentado porque esta gente
comentan las cosas siempre a la mitad
las movidas que dallas le da un saca a
este tweet si os dais cuenta en uno de
sus últimos vídeos dijo algo así como
los malos siempre pierden
que no tengo ni idea de por dónde
agarrar este tweet no pero lo que sí
quería comentaros que hay un fan the
wind michu que hombre
lo que hace es bastante feo y no me
parece bien que win michu le dé bola a
este seguidor porque hay muchos tú bien
donde le da bola vale mira aquí le pone
un corazoncito
vale este fan de wing michu a tenido
varias cuentas que las tiene suspendidas
de la cantidad de burradas que pone vale
aquí le pone un corazoncito corazón
negro
perdona el que aquí es sin que él sabe
de sobra quién es el seguidor
porque mira lo menciona el twitter sin
que el seguidor le ponga nada perdona
édgar te he dado blog sin querer jajaja
es un seguidor muy hooligan de wind
beach y que ataca a dallas y a todo lo
que es el entorno de dallas de la peor
de las formas no édgar muchas gracias
por estar siempre ahí desde hace años
hoy me toca a mí espero que disfruten
mucho de tu día y que cumplas muchos más
un abrazo enorme señor a vivir
no voy a culpar a wing michu de lo que
hace este tal édgar en su twitter porque
él no es responsable de lo que pongan
los seguidores a nadie ninguno de los
youtubers somos
responsable de lo que ponga la audiencia
vale
quiero pensar que wing michu por
supuesto no sabrá qué llegar se pone a
pelearse con los palitos de esta forma
no
aquí lo que está haciendo es
reírse de un pisito que falleció
qué es un chico que todos conocéis no te
pasa el anime
qué
van visito que falleció
aquí yacen los sueños y esperanzas y
aparte se lo pone mucho si os metéis en
la cuenta que no voy a sacar mucho más
porque me pueden incluso balear de tweet
de tweets o de youtube lo que sea
pero tiene unos tres bastante
desafortunados entonces que os quiero
decir con esto por supuesto win no es
responsable de lo que ponga
no sé si lo seguirá o no lo seguirá pero
hombre cuando vayáis a defender a
vuestros ídolos
si lo hacéis de esta forma
se ve mal la imagen del fondo
vaya a mí me de mal gusto ya ya pero que
me la habéis mandado mucho o sea ya lo
he comentado hoy no me gusta comentar
estas cosas vale pero ya hoy es que lo
he comentado porque ya van como 15 veces
a lo largo del año que me manda hay
bromas que bromas memes que se pone a
hacer esta cuenta con con este pan
visito que falleció que ha hecho mucha
gente de los de los demás confianza lo
conocía y además creo que fue
buen amigo
creo que fue un yo asm en le tiré una
cuenta porque la anterior era una locura
la de tweets ofensivos que tenían contra
la para visitas y principalmente dal a
este amigo del que resumía tus vídeos
del que recibía mi vídeo quién es el que
resume el vídeo
se hablan con una gente que pero no creo
que sepan visitó falleció creo que era
un buen amigo de
software el gatito
y creo que creo que
esto de meterse con este pan visitó con
qué con qué murió y demás es por hacerle
daño al gato
creo creo que van por ahí los chicos por
lo que he ido pillando de las cosas que
me habéis mandado
software fútbol fútbol
empezó con una de las cuentas
suspendidas burlándose del fallecimiento
de la abuela de fútbol sí sí eso es pero
creo que se metía aunque se había muerto
su abuela
y con
y con él con éste que era un amigo suyo
buen amigo que falleció también de
repente
pero no entiendo esa es la defensa tour
youtuber de críticas vídeos que hagan la
crítica el vídeo cacho dallas en estar
diciendo no sé que defiende a win michu
diciendo que guay el vídeo que ha hecho
de su casa nueva pero hombre esto
yo sinceramente si esto lo veo alguno de
ustedes
por hecho de aquí o sea literalmente los
youtube y los eximen no somos
responsables de lo que pongan terceras
personas por supuesto pero yo al que veo
que hace algo así aunque sea hacia
personas que yo no me llevé bien
le pegó un tirón de oreja es cruzar los
límites hombre pues un poco
[Música]